### Đề bài

Ngày xưa, ở một miền đất xa xôi, một mụ phù thủy tinh quái lén theo dõi một nhóm người đang vui vẻ tụ họp.
Bị bao trùm bởi dục vọng đen tối, mụ quyết tâm chấm dứt những cuộc vui ấy và giết tất cả $N$ người.

Có $N$ người, người thứ $i$ có **sức mạnh** $A_i$.
Mụ cũng biết có $M$ mối quan hệ **bạn bè** giữa các cặp người.
Tình bạn có tính **bắc cầu**, nghĩa là nếu $X$ là bạn với $Y$, và $Y$ là bạn với $Z$, thì $X$ cũng là bạn với $Z$.

Mụ muốn giết tất cả theo một **trình tự rùng rợn** — gọi là *dãy spooky*.

#### Định nghĩa

Một dãy $S$ được gọi là *spooky* nếu thỏa mãn các điều kiện sau:

1. $S$ là hoán vị của ${1, 2, \dots, N}$, tức là chứa tất cả các người, mỗi người xuất hiện đúng một lần.
2. Với mọi $1 \le i < j \le N$, nếu $S_i$ và $S_j$ là bạn, thì:
   $$
   A_{S_i} \le A_{S_j}.
   $$
   Nghĩa là trong hai người là bạn, người có **sức mạnh lớn hơn** không được xuất hiện **trước** người yếu hơn trong dãy.

### Yêu cầu

Hãy đếm số lượng dãy *spooky* có thể tạo được.
Vì đáp án có thể rất lớn, in kết quả **modulo** $10^9 + 7$.

### Dữ liệu vào

* Dòng đầu chứa số nguyên $T$ — số bộ test.

Mỗi bộ test gồm:

* Dòng 1: hai số nguyên $N, M$ — số người và số quan hệ bạn bè.
* $M$ dòng tiếp theo: mỗi dòng chứa hai số nguyên $u_i, v_i$ — biểu diễn một quan hệ bạn bè giữa $u_i$ và $v_i$.
* Dòng cuối cùng chứa $N$ số nguyên $A_1, A_2, \dots, A_N$ — sức mạnh của từng người.

### Dữ liệu ra

Với mỗi test, in ra **một số nguyên duy nhất** — số dãy *spooky* thỏa mãn, theo **mod $10^9+7$**.

### Giới hạn

* $1 \le T \le 2 \times 10^4$
* $1 \le N \le 2 \times 10^5$
* $0 \le M \le \min(2\times10^5,; N(N-1)/2)$
* $1 \le u_i, v_i \le N$, $u_i \ne v_i$
* Mỗi cặp $(u_i, v_i)$ xuất hiện **không quá một lần**
* $1 \le A_i \le 10^9$
* Tổng $N$ qua tất cả test $\le 2\times10^5$
* Tổng $M$ qua tất cả test $\le 2\times10^5$

### Sample Input

```
2
5 5
1 2
2 3
3 4
4 2
3 1
10 12 15 20 15
5 2
2 3
4 5
6 4 4 3 1
```

### Sample Output

```
5
60
```

### Giải thích

* **Test 1:**
  Mỗi cặp trong ${1,2,3,4}$ là bạn, còn $5$ không là bạn với ai.
  Nhóm ${1,2,3,4}$ phải được sắp theo thứ tự tăng dần $A$.
  Có 5 cách hợp lệ:

  ```
  [5,1,2,3,4]
  [1,5,2,3,4]
  [1,2,5,3,4]
  [1,2,3,5,4]
  [1,2,3,4,5]
  ```

* **Test 2:**
  2 và 3 là bạn, 4 và 5 là bạn, còn 1 độc lập.
  Vì $A_2 = A_3$, có thể hoán đổi tự do, còn $A_4 > A_5$ nên 4 phải sau 5.
  Tổng cộng có $60$ dãy spooky thỏa mãn.


| C | 3 2 1 | C | 3 2 1 |
-------------------------
| 0 | 0 0 0 | 1 | 1 1 0 |
| 1 | 1 1 0 | 2 | 1 0 1 |
| 2 | 1 0 1 | 3 | 1 0 0 |
| 3 | 1 0 0 | 4 | 0 1 1 |
| 4 | 0 1 1 | 5 | 0 1 0 |
| 5 | 0 1 0 | 6 | 0 0 1 |
| 6 | 0 0 1 | 7 | 0 0 0 |

RS: Q = S + R'Q

A'B.C + A'B'C + A'B.C' = A'B + A'C = Q1'. (Q2 + Q3) = Q1 => S1 = Q1'.(Q2+Q3); R1 = 1
A'B'C' + A'B'C + A.B.C' = A'B' + AB = Q1'Q2' + Q1.Q2 = Q2 => S2 = Q1'Q2'; R2 = Q1
A'B'C' + A'B.C + A.B'C = Q1'Q2'Q3' + Q1'Q2.Q3 + Q1.Q2'.Q3 = Q3 => S3 = Q1'Q2'Q3'; R3 = Q1'Q2 + Q2'Q1